---
notion-id: 5960d3bc-ef3a-4fc8-a71e-c1a6dfe831ad
base: "[[タスク.base]]"
重要度: 重要
親アイテム: []
サブアイテム: []
緊急度: 通常
次のタスクにより保留中：: []
補足: ""
次のタスクを保留中：: []
タグ: []
担当者:
  - 66100a62-9433-4e55-ac9b-3527ba280718
ステータス: 完了
要約: ""
親タスク: []
プロジェクト: []
---
> [!note]+ ## 20240221 支援内容確認
> ```javascript
> おはようございます
> 支援案件の現況確認をお願いします
> 下記が、現在私が把握している進捗です
> 
> １．ビューロ・ネットワーク
> 　a.クロス新規、案件停止中
> ２．名古屋製綱
> 　a.枇杷島、蒲郡の環境調査
> 　　i.電話環境
> 　　ii.ネット環境
> 　b.新道ビルへの移転
> 　　i．5月予定
> 　　ii.BF側では特にやることはない
> 　c.改装後再移転
> 　　i.見積もり未確定
> 　　ii．ラック対応未確定
> 　　iii．FT設計推奨
> ３．大石梱包
> 　a.VPN検討中
> 　　i.名古屋、平和島、平塚
> 　　ii.集約、外部接続等の要望未確認
> 　　打ち合わせ未実施
> ４．カテックス
> 　a.クラウドサーバー更改
> 　b.DX化
> 　話だけで実働無し
> ５．中広
> 　a.オフィス1ch1no追加
> 　経過確認
> 6.中部森林技術コンサルタンツ
> 　a.ビジネスフォン更改提案
> 　実働なし
> 7.オリンピア
> 　a.クロス新規
> 　ビル調後お客様のリアクション無し
> 
> 何か変更などありましたら教えてください
> よろしくお願いします
> ```
> 